'20табл НРИмаг (2)' содержит схему реляционной БД для обстрактного магазина товаров связанных с НРИ (настольные ролевые игры).
Схема базы данных была разработана в рамках учебного проекта, в последствии на ее основе был реализован учебный сайт с этой базой в СУБД MySQL,
сайт использовал таблицы: Товар, Партия, Компания производитель, Тип товара, Магазин, Характеристика-товар, Характеристика товара, Пользователь, Логин и пароль.
Собственно БД разрабатывалось для функций целей интернет магазина: возможность регистрации на сайте, представление карточек товаров, с соответствующими характеристиками (такие как: склад, тип товара, характеристики, компания производитель и т.д.),
возможность оформить заказ, возможность оформить доставку заказа, хранение данных о сотрудников магазинов и самих магазинов, возможность добавить скидку.

'БД_Мессенджер_Богданов' содержит схему БД для корпаративного мессенджера, который был реализован в рамках проектной деятельности в университете.
БД расчитана на MVP проект мессенджера и содержит таблицы для реализации пользователей и чатов с возможностью добавлять файлы. другая часть команды реализовала мессенджер используя для БД эту схему.

'Data_БД_видео_Богданов' содержит схему БД для платформы для загрузки лекций, которая была реализована в рамках проектной деятельности в университете.
БД расчитана на первичную часть проекта университетской платформы, первоначальная цель которого была создание платформы для загрузки видео лекций и перевода их в текст.
Соответственно БД и реализует добавление пользователя, его ролей и организации, а также загрузку видео
